<?php echo "\t\t\t\t"; ?>	
Nicolas est né dans une petite ville de l’Aude où il va passer la plus grande partie de son enfance. A l'âge de 16 ans par un concours de circonstance, il devient l’heureux possesseur d’un ordinateur. Mordu par la technologie il obtient très vite un niveau plus que satisfaisant. A l’âge de 18ans, son niveau scolaire lui fait abandonner l’idée d’en faire son métier et il se redirige dans la restauration.
<?php echo "\t\t\t\t"; ?>	
Après 10 ans de bons et loyaux services dans les métiers de la bouche, il prend conscience que le monde de l'informatique est finalement à sa portée et décide de se donner les moyens pour vivre de l’informatique. En 2013 il passe avec succès un équivalent du bac scientifique qui lui ouvre toute les portes des universités et finit par intégrer Simplon qui lui donne l'équivalence d’un bac +2 développement web.
